Repository: kxxoling/fabric
Catalog: sites/docs/locale/*/LC_MESSAGES/usage/ssh.po
Languages: zh_cn

source: SSH behavior
zh_cn: SSH 行为

source: Fabric currently makes use of a pure-Python SSH re-implementation for managing connections, meaning that there are occasionally spots where it is limited by that library's capabilities. Below are areas of note where Fabric will exhibit behavior that isn't consistent with, or as flexible as, the behavior of the ``ssh`` command-line program.
zh_cn: Fabric 使用纯 Python 实现的 SSH 库管理连接，也就是说可能会因此由于库的兼容性限制出现问题。下面几种情况下不能保证 Fabric 一些正常，或者和 ``ssh`` 控制台命令一样灵活。

source: Unknown hosts
zh_cn: 未知主机

source: SSH's host key tracking mechanism keeps tabs on all the hosts you attempt to connect to, and maintains a ``~/.ssh/known_hosts`` file with mappings between identifiers (IP address, sometimes with a hostname as well) and SSH keys. (For details on how this works, please see the `OpenSSH documentation <http://openssh.org/manual.html>`_.)
zh_cn: SSH 的主机密钥 tracking 机制会纪录所有你打算连接的主机，并将主机的认证信息（一般是 IP 地址，但有时也可以是域名）和 SSH 密钥映射并保存在 ``~/.ssh/known_hosts`` 文件中。（对其工作方式感兴趣请参阅 `OpenSSH 文档 <http://openssh.org/manual.html>`_ 。）

source: The ``paramiko`` library is capable of loading up your ``known_hosts`` file, and will then compare any host it connects to, with that mapping. Settings are available to determine what happens when an unknown host (a host whose username or IP is not found in ``known_hosts``) is seen:
zh_cn: ``paramiko`` 库会加载 ``known_hosts`` 文件，并尝试将它和你要连接的主机映射起来，并提供参数设置用于决定连接未知主机（主机名或者 IP 不存在于 ``known_hosts`` 文件中）时的行为：

source: **Reject**: the host key is rejected and the connection is not made. This results in a Python exception, which will terminate your Fabric session with a message that the host is unknown.
zh_cn: **Reject** ：在不安全时拒绝连接。它将抛出一个 Python 异常，因而终止 Fabric 会话，并输出“未知主机”信息。

source: **Add**: the new host key is added to the in-memory list of known hosts, the connection is made, and things continue normally. Note that this does **not** modify your on-disk ``known_hosts`` file!
zh_cn: **Add** ：将新的主机密钥添加到内存中的已知主机列表，然后一切如常地继续 SSH 连接。注意，它并不会修改你的 ``known_hosts`` 文件。

source: **Ask**: not yet implemented at the Fabric level, this is a ``paramiko`` library option which would result in the user being prompted about the unknown key and whether to accept it.
zh_cn: **Ask** 并不是 Fabric 中实现的，而是 ``paramiko`` 库提供的选项，它会询问用户是否接受该未知主机的密钥。

source: Whether to reject or add hosts, as above, is controlled in Fabric via the :ref:`env.reject_unknown_hosts <reject-unknown-hosts>` option, which is False by default for convenience's sake. We feel this is a valid tradeoff between convenience and security; anyone who feels otherwise can easily modify their fabfiles at module level to set ``env.reject_unknown_hosts = True``.
zh_cn: 在 Fabric 中控制究竟是拒绝连接韩式添加主机的选项是 :ref:`env.reject_unknown_hosts <reject-unknown-hosts>` ，方便起见其默认值是 ``False`` ，我们认为这是安全和便利之间合适的折中方案，对此有异议可以在 fabfile 中设置 ``env.reject_unknown_hosts = True`` 重设安全等级。

source: Known hosts with changed keys
zh_cn: 已知主机但更换了密钥

source: The point of SSH's key/fingerprint tracking is so that man-in-the-middle attacks can be detected: if an attacker redirects your SSH traffic to a computer under his control, and pretends to be your original destination server, the host keys will not match. Thus, the default behavior of SSH (and its Python implementation) is to immediately abort the connection when a host previously recorded in ``known_hosts`` suddenly starts sending us a different host key.
zh_cn: SSH 密钥／指纹认证机制的目的在于检测中间人攻击：如果攻击者将你的 SSH 流量转向他控制的计算机，并将其伪装为你的目的主机，将会检测到主机密钥不匹配。因此 SSH （及其 Python 实现）发现主机密钥与 ``known_hosts`` 文件中纪录不一致时，都默认立即拒绝连接。

source: In some edge cases such as some EC2 deployments, you may want to ignore this potential problem. Our SSH layer, at the time of writing, doesn't give us control over this exact behavior, but we can sidestep it by simply skipping the loading of ``known_hosts`` -- if the host list being compared to is empty, then there's no problem. Set :ref:`env.disable_known_hosts <disable-known-hosts>` to True when you want this behavior; it is False by default, in order to preserve default SSH behavior.
zh_cn: 在某些情况下，比如部署 EC2 时，你可能会打算忽略该问题，我们目前所采用的 SSH 层并没有提供对该操作的明确控制，但是可以通过跳过 ``known_hosts`` 文件的加载过程——如果 ``known_hosts`` 文件为空，则不会出现纪录不一致的问题。如果你需要这样做，可以设置 :ref:`env.disable_known_hosts <disable-known-hosts>` 为 ``True`` ，其默认值为 ``False`` 以遵从 SSH 的默认设置。

source: Enabling :ref:`env.disable_known_hosts <disable-known-hosts>` will leave you wide open to man-in-the-middle attacks! Please use with caution.
zh_cn: 启用 :ref:`env.disable_known_hosts <disable-known-hosts>` 会使你暴露在中间人攻击中！请小心使用。
